As cartas possuem 3 características:
-Força;
-Velocidade;
-Inteligência.
E podem variar de 0 a 6.

O baralho foi baseado em um baralho já existente feito pelo designer Bruno Costa, que fez o jogo baseado nos personagens do Universo Marvel Studios nos cinemas. Portanto, são personagens de Homem de Ferro 1 e 2, O Incrivel Hulk, Thor, Capitão América e Os Vingadores.

O jogo não é oficial. Os personagens são de propriedade da Marvel/Disney.

Fonte: https://cinemacomrapadura.com.br/colunas/256779/que-tal-jogar-o-super-trunfo-de-os-vingadores-faca-o-download/
